[音乐]
欢迎使用您的周票
华纳兄弟正在为作品中的第三部准备一个威利·旺卡前传
电影将由帕丁顿导演保罗·金（Paul King）主持
这次这部电影将是一个名为“ wonka”的前传，
深入探究Willy wonka是如何成为糖果公司的背景故事
以及他如何遇见了oompa loompas，我们确实了解了一些有关
通过约翰尼·德普（Johnny Depp）的查理（Charlie）和巧克力工厂
至于谁会在早期的传闻中这次扮演wonka呢？
蒂莫西·查拉梅特（Toothy Chalamet）和汤姆·荷兰（Tom Holland）
潜在角色被盯上让他们在将近一年的战斗之后
由于持续不断的令人垂涎的19大流行而推迟
哥斯拉vs孔终于在这里，但第四部Monsterverse电影
肯定会带来大量的怪物动作，让粉丝们期待
影片由亚当·温加德（Adam wingard）执导
加勒比海盗作家特里·罗齐奥（Terry Rozio）的海盗写的剧本
除了象征性的庞然大物外，它还为亚历山大·斯卡斯加德（Alexander Skarsgard）摄星
米莉·鲍比·布朗丽贝卡·霍尔和布莱恩·泰瑞·亨利
您终于可以在3月26日在电影院看电影了
探照灯图片已更新其2021版本
包括吉列尔莫·德尔·托罗的噩梦小巷的日历，现已设置
将于12月3日上映这是del toro拥有的第一部电影
自从赢得2017年奥斯卡最佳导演和最佳影片以来一直执导
水梦m胡同的形状基于1946年同一部小说
威廉·林德西·格雷沙姆（William Lindsey Gresham）的名字，这是狂欢节的奥秘
涉及著名的阅读心得的动作，这项新改编的演员名单很丰富，
包括布拉德利·库珀（Clarate Bradley Cooper）
理查德·詹金斯（Richard Jenkins）和托尼·科莱特（Tony Collette）仅举几例
今天，我们正在庆祝发布一些可用的小东西
通过与电影的演员丹泽尔交谈，在星期五在剧院观看
华盛顿·贾里德·莱托和拉米·马立克看看他们对他们说了什么
fandango记者nikki novak关于即兴创作的惊人数量
塑造了自己的角色，你不会认为像
这将有很多即兴创作，但我们听说它确实
甚至包括震撼你一次在彩虹的某个地方唱歌
丹泽尔的角色，所以我想先问一下
即兴如何告知您如何通知您
在这部电影中的表演，你是即兴表演的粉丝吗
我从未真正地即兴创作，直到我达到峰值或没有达到这个程度
就像我在mobetta布鲁斯上做的一样，有时会有一个地方
并且您和您尝试使用它可能会奏效，但可能不会奏效，但是
如果适合的话，我会全力以赴。
即兴发挥，我知道你真的很需要学习并学习一些东西，但是如何
它对您的表现有很好的表现吗，我认为幽默总是很棒的
您知道的地方，即兴尝试
因为你知道我一直在想笑话或
就像是一个鳄梨，它会持续很长时间才变成棕色
你知道那是你知道，所以惊喜对幽默很有好处
和嗯，所以我发现它非常有用，因为它适合像
丹泽尔说，如果合适的话，那就太好了
它，你也可以知道，如果它消失了，你会毁了一个场景
铁轨太多了，但当
机会出现了，所以它消失的那一刻是什么
铁轨是彩虹之上的某个地方还是什至有东西
甚至可能在最前沿也变得荒野了，我不知道那可能是
当我谈论土豆皮时，我不确定
真的做到了，是的，妈妈，是的，罗妮
那里
那发生了吗，拉米，您了解了什么，我知道您显然已经
看着这两个演员表演过，但是
在即兴表演的那一刻与他们相对
甚至在脚本化的时刻，您从演员中学到了什么
表演者很好，这正是您所指的
即兴创作，不一定总是字面意思，而是
每次您进入某个场景时，您都不知道会发生什么
我认为这是即兴创作的绝佳形式
而且你知道只有与一些最优秀的演员才能做到这一点
那就是我经历过的那一刻让你感到惊讶的那一刻
每当你和这两个家伙一起工作时，
令人惊讶的二，我认为我不能走进现场
并告诉您在任何给定的时间将要做什么denzel或jared
我认为这在电影中确实很明显，我认为当我
看着它，我不知道它要去哪里
而且你不想怪，因为你不想错过任何事情，所以谢谢
你们三个中，我得到了很多奖项的筛选，这是我的最爱
所以非常感谢大家
圣莫德也可以在星期五在剧院观看
我有责任哦，是的，这当然是生与死的另一个层面
变形克拉克扮演的国防部是一位新虔诚的临终关怀护士，后来成为
痴迷于拯救她垂死的病人的灵魂
但是险恶的部队和她自己过去的罪恶经历威胁说，
结束了她对电影的神圣呼吁，这标志着故事片为作家首演
Director玫瑰玻璃目前经认证为新鲜的，番茄上的含量为97
仪表[音乐]
周五可在家观看
嘿，我们俩都不是天使
如果我们总是做我们被告知的事情，我们就不会成为黑帮老大
你为什么戴那个面具
这样你就可以知道我是谁
灵感来自30年来新西兰街头帮派的真实故事
野蛮人在人生中的三个关键时刻追随野蛮人
来自六十年代的虐待国立男孩机构
到70年代新兴的城市帮派场景，被剥夺权利的青少年
在大街上建立了自己的家庭
到了八十年代，当团伙变得更加有条理和暴力
一起将丹尼的生活的三个章节结合在一起，以更深刻地了解
一个长大成为残酷的男孩
一个帮派的执行者好吧，今天就到了，但是
给我们留言，让我们知道您本周将要看什么
我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]